Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
MGA BAYANI SA KATABI
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION. LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
HINDI TOTOO ANG MGA KUMPANYA, ORGANISASYON, ETHNIC GROUPS AT PANGYAYARI.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
LIGTAS NA KINIKUHAN ANG LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP NA MGA EKSENA SA ILALIM NG EKSPERTO NA SUPERVISION.
I'll be asking the questions here.
Magtatanong ako dito.
Did you give the order to abduct my wife?
Ikaw ba ang nag-utos na dukutin ang asawa ko?
That's right. I did.
tama yan. ginawa ko.
Why?
Bakit?
Why do you think?
sa tingin mo bakit?
To get you, of course.
Para makuha ka, syempre.
Who set off the bombs in Changri-dong?
Sino ang nagpasabog ng mga bomba sa Changri-dong?
That's none of your business.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
I told you. Don't make me repeat myself.
sabi ko sayo. Huwag mo akong ulitin.
It was Sullivan! It was Jame Sullivan!
Si Sullivan yun! Si Jame Sullivan iyon!
I confirmed that Sullivan bought the bombs.
Kinumpirma ko na si Sullivan ang bumili ng mga bomba.
Watch out!
Ingat kayo!
My Myeong-o...
Myeong-o ko...
- Where did you get that ice cream? - That man gave me ice cream.
- Saan mo nakuha yang ice cream? - Binigyan ako ng lalaking iyon ng ice cream.
Guess who we ran into on our way home?
Hulaan mo kung sino ang nakabanggaan namin pauwi?
Sullivan.
Sullivan.
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
GINAGAWA MO ANG MGA BAGAY NA KOMPLIKADO JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
You've got the wrong guy.
Nagkaroon ka ng maling lalaki.
Who says?
Sino ang may sabi?
I'm not dead?
hindi ako patay?
I'm alive?
buhay ako?
Oh, that hurts!
Ay, masakit!
Oh, gosh, I'm alive!
Oh, gosh, buhay ako!
Man, that hurts.
Tao, masakit iyon.
But I'm alive!
Pero buhay ako!
What's this?
ano ito?
What the...
Ano ang...
Why, that bastard!
Aba, bastos yan!
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
What's going on?
Anong nangyayari?
Minister Kim Seok-jun.
Ministro Kim Seok-jun.
You're under arrest for violating
Naaresto ka dahil sa paglabag
the Military Supplies Management Act and the Specific Crimes Punishment Act.
ang Military Supplies Management Act at ang Specific Crimes Punishment Act.
Under arrest?
Arestado?
Me?
Ako?
Gosh, this hurts so much.
Gosh, sobrang sakit.
I need to see a doctor first.
Kailangan ko munang magpatingin sa doktor.
We finally meet, Mr. Choi Kang.
Sa wakas ay nagkita na tayo, Mr. Choi Kang.
Did you set off the bombs in our neighborhood?
Nag-set up ka ba ng mga bomba sa aming lugar?
Bombs?
Mga bomba?
I thought the news said it was butane gas.
Akala ko ang sabi ng balita ay butane gas.
There was the bus explosion too, right?
Nagkaroon din ng pagsabog ng bus, tama ba?
The Minister told me everything.
Sinabi sa akin ng Ministro ang lahat.
It was your message on the laptop too, wasn't it?
Yung message mo din sa laptop, di ba?
How did you know about me?
Paano mo nalaman ang tungkol sa akin?
JDD.
JDD.
You think this is funny?
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
I'm only keeping you alive because I've got questions for you.
Binubuhay lang kita dahil may mga tanong ako sayo.
So you'd better answer carefully.
Kaya mas mabuting sumagot ka ng mabuti.
CIA's information network and my wealth.
Ang network ng impormasyon ng CIA at ang aking kayamanan.
Does that answer your question?
Sinasagot ba nito ang iyong tanong?
Why did you approach Do-yeon?
Bakit mo nilapitan si Do-yeon?
She's a lot like Charlotte.
Kamukhang-kamukha niya si Charlotte.
Charlotte...
Charlotte...
also loved bunnies.
mahilig din sa mga bunnies.
All of this because of Charlotte?
Lahat ng ito ay dahil kay Charlotte?
What would you have done in my place?
Ano ang gagawin mo sa aking lugar?
Innocent people died because of you.
Namatay ang mga inosenteng tao dahil sa iyo.
What about my daughter?
Paano ang aking anak na babae?
Why did she have to die?
Bakit kailangan niyang mamatay?
Anyway,
Anyway,
thanks for helping me get rid of the Minister.
salamat sa pagtulong sa akin na tanggalin ang Ministro.
Get rid of him?
Tanggalin mo siya?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
It's none of your business, so just forget about it.
Ito ay wala sa iyong negosyo, kaya kalimutan mo na lamang ito.
I won't let you off with a warning if you meddle with my plans again.
Hindi kita bibitawan ng babala kung makialam ka ulit sa mga plano ko.
Think of your daughter.
Isipin mo ang iyong anak na babae.
- Let's just grab one more drink. - No.
- Kumuha na lang tayo ng isa pang inumin. - Hindi.
I drank too much today.
Masyado akong nainom ngayong araw.
Are you crazy? Call a chauffeur!
baliw ka ba Tumawag ng tsuper!
There he goes again, knowing his daddy will save him.
Ayan na naman siya, alam niyang ililigtas siya ng daddy niya.
I'm fine.
ayos lang ako.
I'm not drunk at all.
Hindi naman ako lasing.
You crazy bastard.
Baliw ka bastard.
You'd better not drive!
Mas mabuting hindi ka na magmaneho!
Na Eun-jae speaking.
Nagsasalita si Na Eun-jae.
Hello?
Hello?
A person killed someone while driving drunk.
Isang tao ang pumatay ng tao habang nagmamaneho ng lasing.
Another person manipulated a court ruling.
Ang isa pang tao ay nagmanipula ng desisyon ng korte.
What should be done about such people?
Ano ang dapat gawin sa mga ganitong tao?
Sullivan?
Sullivan?
They should pay for what they've done, right?
Dapat nilang pagbayaran ang kanilang ginawa, tama ba?
What are you trying to pull here?
Ano ang sinusubukan mong hilahin dito?
Hello?
Hello?
What the hell is this guy saying?
Anong kalokohan ang pinagsasabi nitong lalaking ito?
Mr. Kwon, it's Eun-jae.
Mr. Kwon, si Eun-jae.
Hey.
Hey.
Is everything okay with you?
Okay lang ba sa iyo ang lahat?
Yes, why do you ask?
Oo, bakit mo natanong?
It's nothing.
Ito ay wala.
Let's get dinner together sometime.
Sabay tayong maghapunan minsan.
Sir, U-seong got into a car accident.
Sir, naaksidente si U-seong.
He's in a critical condition.
Nasa kritikal na kondisyon siya.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
Mr. Kwon?
Mr. Kwon?
What's going on?
Anong nangyayari?
They should pay for what they've done, right?
Dapat nilang pagbayaran ang kanilang ginawa, tama ba?
THE LEGENDARY DROPKICK
ANG LEGENDARY DROPKICK
Did you hear?
Narinig mo ba
The son of the National Assembly Speaker died in a car accident last night.
Namatay ang anak ng National Assembly Speaker sa isang car accident kagabi.
You reap what you sow.
Inaani mo ang iyong itinanim.
Hey, a person died here.
Hay, may namatay dito.
He also ran someone over to death.
May nasagasaan din siya hanggang sa mamatay.
The daughter of the famous James Sullivan.
Ang anak na babae ng sikat na James Sullivan.
Rumor has it that he was also drunk that time.
May tsismis na lasing din siya that time.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
The excuse was that he was on duty on the day of his discharge,
Ang dahilan ay nasa duty siya sa araw ng kanyang paglabas,
and the court just let him go after ruling him innocent.
at hinayaan na lang siya ng korte matapos siyang hatulan na inosente.
Nobody's ever on duty on the day of their discharge. Ridiculous.
Walang sinumang naka-duty sa araw ng kanilang paglabas. Nakakatawa.
Never.
Hindi kailanman.
But you wouldn't know that, would you? You didn't serve.
Pero hindi mo naman malalaman yun diba? Hindi ka nagsilbi.
Hey, I know that much.
Hay, ang dami kong alam.
Anyway,
Anyway,
he only got out of that because of his dad.
nakalabas lang siya nun dahil sa papa niya.
Military law is actually much stricter.
Ang batas militar ay talagang mas mahigpit.
There's the brig and even the disciplinary training.
Nandiyan ang brig at maging ang pagsasanay sa pagdidisiplina.
You know what brigs are?
Alam mo kung ano ang mga brigs?
Come on. Of course I do.
Halika na. Syempre ginagawa ko.
Bricks are what you build houses with.
Ang mga brick ang gamit mo sa pagtatayo ng mga bahay.
Just keep eating.
Ituloy mo lang ang pagkain.
Now that I think about it,
Ngayong iniisip ko ito,
I feel so bad for James Sullivan.
Sobrang sama ng loob ko kay James Sullivan.
Me too.
Ako din.
You can get out of anything in Korea if you've got connections.
Maaari kang makalabas sa anumang bagay sa Korea kung mayroon kang mga koneksyon.
Even in court.
Kahit sa korte.
That's why I quit being a lawyer.
Kaya naman huminto ako sa pagiging abogado.
I couldn't stand it.
Hindi ako nakatiis.
Excuse me.
pasensya na po.
Where are you going?
saan ka pupunta
To the bathroom.
Sa banyo.
He's going to the bathroom in the middle of a meal? Gross.
Pupunta siya sa banyo sa kalagitnaan ng pagkain? Gross.
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
Sullivan bought all the arms
Binili ni Sullivan ang lahat ng armas
that the Minister snuck away to the Middle East.
na ang Ministro ay sumilip sa Gitnang Silangan.
And all of that has returned to Korea?
At lahat ng iyon ay bumalik sa Korea?
We're not sure of how many.
Hindi kami sigurado kung ilan.
What about Novus?
Paano si Novus?
I met Sullivan there last night.
Doon ko nakilala si Sullivan kagabi.
I know.
alam ko.
But the warehouse is empty now,
Ngunit ang bodega ay walang laman ngayon,
and we can't locate Sullivan, either.
at hindi rin namin mahanap si Sullivan.
What about the people around him?
Paano ang mga tao sa paligid niya?
A few days ago, he was photographed
Ilang araw na ang nakalipas, nakunan siya ng litrato
with a member of the assembly at a hotel lobby.
kasama ang isang miyembro ng kapulungan sa isang lobby ng hotel.
Kiyun-si's representative,
Kinatawan ni Kiyun-si,
Na Eun-jae.
Kay Eun-jae.
Na Eun-jae?
Kay Eun-jae?
Are you saying
sinasabi mo ba
she has something to do with Sullivan?
may kinalaman siya kay Sullivan?
Ms. Na seems to have helped the son of the Speaker get an acquittal.
Mukhang tinulungan ni Ms. Na ang anak ng Speaker para maabsuwelto.
Both she and the Minister
Parehong siya at ang Ministro
purchased land in Kiyun-si under borrowed names.
binili ang lupa sa Kiyun-si sa ilalim ng mga hiram na pangalan.
And the Speaker got Kiyun-si appointed for the specialized IT zone.
At hinirang ng Tagapagsalita si Kiyun-si para sa dalubhasang IT zone.
So it's a personal vendetta.
Kaya ito ay isang personal na paghihiganti.
I think so too.
Sa tingin ko rin.
Na Eun-jae must be next, then.
Dapat si Na Eun-jae ang susunod, kung gayon.
SAFE GAS STATION
LIGTAS NA GAS STATION
Hello!
Hello!
Did you see the news about Kim Seok-jun?
Nakita mo ba ang balita tungkol kay Kim Seok-jun?
Where's Producer Kim?
Nasaan si Producer Kim?
Oh, right. He's somewhere else now.
Oh, tama. Nasa ibang lugar siya ngayon.
It feels so empty here without him.
Parang walang laman dito kapag wala siya.
You can see him once the case is over.
Makikita mo siya kapag tapos na ang kaso.
I know that.
alam ko yun.
Who caused the bomb explosions, though?
Sino ang naging sanhi ng mga pagsabog ng bomba, bagaman?
The news didn't cover that.
Hindi iyon saklaw ng balita.
Did you hear anything about it?
May narinig ka ba tungkol dito?
No, it's still under investigation.
Hindi, nasa ilalim pa rin ng imbestigasyon.
Could you please tell me if Mr. Lee tells you anything, Su-jin?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung may sasabihin sa iyo si Mr. Lee, Su-jin?
Come on. You have to tell me.
Halika na. Kailangan mong sabihin sa akin.
You promise?
Pangako mo?
Ms. Lee, did you see the news?
Ms. Lee, nakita mo ba ang balita?
Hey, Yong-hui.
Hoy, Yong-hui.
Man, why does he keep getting in my way?
Teka, bakit siya humarang sa daraanan ko?
Promise me. Come on.
Ipangako mo sa akin. Halika na.
Fine, I'll let you know.
Fine, ipapaalam ko sa iyo.
Really? You promised, okay?
talaga? Nangako ka, okay?
Where's your pinky?
Nasaan ang pinky mo?
You'll tell me first, okay?
Ikaw muna ang magsabi sa akin, okay?
My pinky will be waiting here until you tell me!
Maghihintay ang aking pinky dito hanggang sa sabihin mo sa akin!
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
What?
ano?
What did you two just promise?
Ano ang ipinangako niyong dalawa?
About new updates?
Tungkol sa mga bagong update?
What? Updates?
ano? Mga update?
It's nothing.
Ito ay wala.
Updates?
Mga update?
What update? Everyone should be kept in the loop.
Anong update? Ang bawat tao'y dapat panatilihin sa loop.
You can't pinky-promise things between you two.
You can't pinky-promise things between you two.
- You promised, Su-jin! - Come here.
- Nangako ka, Su-jin! - Halika dito.
Hey, Min-seo. How did your midterms go?
Hoy, Min-seo. Kumusta ang midterms mo?
You should've gone home. Why are you here?
Dapat ay umuwi ka na. bakit ka nandito?
I have something to tell Mom.
May sasabihin ako kay Mama.
Mom isn't here.
Wala dito si mama.
Hold on.
Maghintay ka.
You, this, end?
Ikaw, ito, wakas?
I understand Korean.
Naiintindihan ko ang Korean.
You're so fluent in Korean.
Napaka fluent mo sa Korean.
Is this all?
Ito lang ba?
No, I'll also get a pack of ten-liter garbage bags.
Hindi, kukuha din ako ng isang pakete ng sampung litro na mga bag ng basura.
That'll be 7,800 won. Points card?
Iyon ay magiging 7,800 won. Card ng mga puntos?
Hold on.
Maghintay ka.
Lee Sun-cheol. Number 1405.
Lee Sun-cheol. Numero 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
Lee Sun-cheol, 1405...
Are you him?
ikaw ba siya?
No, he's my boss.
Hindi, boss ko siya.
It's my manager's name.
Pangalan ng manager ko.
You're sharing points with your manager?
Nagbabahagi ka ng mga puntos sa iyong manager?
Yes. He told me to.
Oo. Sinabihan niya ako.
It's against the rules, but I'll let you off the hook this time.
Ito ay labag sa mga patakaran, ngunit hahayaan kita sa pagkakataong ito.
Oh, okay, thank you.
Oh sige, salamat.
All right.
Sige.
- Goodbye. - Bye.
- Paalam. - Bye.
Why are you being so petty over points?
Bakit napakaliit mo sa mga puntos?
Hey, 1,000 points are worth 1,000 won.
Uy, 1,000 puntos ay nagkakahalaga ng 1,000 won.
All of that's money.
Lahat ng iyon ay pera.
I'm just trying to work hard--
Sinusubukan ko lang magsumikap--
Excuse me.
pasensya na po.
- What is it? - I should get 2,200 won in change,
- Ano ito? - Dapat akong makakuha ng 2,200 won bilang pagbabago,
but you gave me 3,200 won.
pero binigyan mo ako ng 3,200 won.
You gave me 1,000 won extra.
Binigyan mo ako ng 1,000 won extra.
Have a good day.
Magandang araw po.
Wow, how embarrassing.
Wow, nakakahiya.
Where's Mom, by the way?
Saan pala si Nanay?
Don't bother Mom for a while, okay?
Huwag mo munang istorbohin si Nanay, okay?
She's dealing with some important stuff.
May mga importanteng bagay siyang inaasikaso.
Whatever.
Kahit ano.
I got over 80 on my exams, so she owes me shoes.
Nakakuha ako ng higit sa 80 sa aking mga pagsusulit, kaya may utang siya sa akin.
You got over 80? Really?
Nakalampas ka na sa 80? talaga?
Oh, my.
Ay naku.
Where's my phone?
Nasaan ang phone ko?
This is unbelievable. That can't be right.
Ito ay hindi kapani-paniwala. Hindi maaaring tama iyon.
Here.
Dito.
Stop throwing this around.
Itigil ang paghahagis nito.
That's why the handle keeps falling off.
Iyon ang dahilan kung bakit ang hawakan ay patuloy na nahuhulog.
That's too much nagging for just fixing my knife.
Masyadong makulit yun para lang ayusin yung kutsilyo ko.
Everything about you is annoying, but your nagging's the worst.
Nakakainis ang lahat ng tungkol sa iyo, pero ang pag-ungol mo ang pinakamasama.
Next time, ask Su-il to do it.
Sa susunod, hilingin kay Su-il na gawin ito.
What a nuisance.
Anong istorbo.
Everyone knows that Su-il is bad with his hands.
Alam ng lahat na masama si Su-il sa kanyang mga kamay.
But how many times do I have to fix these for you?
Ngunit ilang beses ko bang kailangang ayusin ang mga ito para sa iyo?
Hey, Min-seo.
Hoy, Min-seo.
Over 80?
Higit sa 80?
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
No, I'll be right over.
Hindi, babalik ako.
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
Hey, I'm off.
Hoy, alis na ako.
She's making it sound like 80 is the perfect score.
Pinatunog niya na parang 80 ang perfect score.
What's wrong, Ms. Jung?
Anong problema, Ms. Jung?
Min-seo got 80 in Math!
Nakakuha si Min-seo ng 80 sa Math!
Okay, but that's no reason to run with a knife like that.
Okay, ngunit hindi iyon dahilan para tumakbo gamit ang isang kutsilyong ganoon.
Oh, this?
Oh, ito?
I was just getting the handle fixed.
Inaayos ko lang yung handle.
Are you heading home from work?
Uuwi ka na ba galing trabaho?
No, I was actually on my way to see you.
Hindi, papunta talaga ako para makita ka.
I heard you were at the hardware store.
Balita ko nasa hardware store ka.
Oh, me?
Oh, ako?
Do you need something?
may kailangan ka ba?
Are you close with the assemblywoman, Na Eun-jae?
Close ba kayo ng assemblywoman, Na Eun-jae?
We went to high school together.
Sabay kaming pumasok sa high school.
Do you know her phone number?
Alam mo ba ang kanyang numero ng telepono?
I do,
ginagawa ko,
but she didn't pick up when I called to ask about Producer Kim before.
pero hindi siya sumasagot nung tumawag ako para magtanong about Producer Kim before.
The way she ignores her locals,
Kung paano niya hindi pinapansin ang kanyang mga lokal,
she doesn't deserve to be in the National Assembly.
hindi siya karapat-dapat na mapabilang sa Pambansang Asamblea.
Why do you need her number?
Bakit kailangan mo ng number niya?
I need to ask her something.
May itatanong ako sa kanya.
Hey, what do you need?
Hoy, anong kailangan mo?
I need a piggy bank.
Kailangan ko ng alkansya.
- Piggy bank? For Do-yeon? - Yeah.
- Alkansya? Para kay Do-yeon? - Oo.
- Shaped like a bunny?
- Hugis tulad ng isang kuneho?
Over there.
Doon.
Hey, the guys are gathering tonight. You should join us.
Uy, nagtitipon ang mga lalaki ngayong gabi. Dapat sumama ka sa amin.
It's the heroes' night tonight.
Gabi ng mga bayani ngayong gabi.
I'll extend a special invitation to you.
Magpapaabot ako ng espesyal na imbitasyon sa iyo.
I can't tonight.
Hindi ko kaya ngayong gabi.
Why not?
Bakit hindi?
Where are you going alone this time?
Saan ka pupunta mag-isa this time?
Come on, now.
Halika, ngayon na.
You seemed stressed when you left the bunker last night.
Parang stressed ka nung umalis ka sa bunker kagabi.
Where did you go?
saan ka nagpunta
To meet Kim Seok-jun.
Para makilala si Kim Seok-jun.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
You think you're all that, do you?
Sa tingin mo ikaw ang lahat ng iyon, hindi ba?
Give me a heads up next time.
Bigyan mo ako ng isang ulo up sa susunod na pagkakataon.
And if I do?
At kung gagawin ko?
I'd go with you.
sasama ako sayo.
And what would you do?
At ano ang gagawin mo?
Swoop in like a real hero.
Sumakay na parang isang tunay na bayani.
What?
ano?
Do you think you're the main dish while the rest of us are sides?
Sa tingin mo ba ikaw ang pangunahing ulam habang ang iba sa amin ay panig?
You know, a main dish can only shine when the sides do the work.
Alam mo, ang isang pangunahing ulam ay maaari lamang lumiwanag kapag ang mga panig ay gumagawa ng trabaho.
You know nothing, do you?
Wala ka namang alam diba?
Here.
Dito.
Bye.
Bye.
What's with him?
Anong meron sa kanya?
OFFICE OF THE NATIONAL ASSEMBLY MEMBER NA EUN-JAE
OFFICE OF THE NATIONAL ASSEMBLY MEMBER NA EUN-JAE
I'm Choi Kang, a Changri-dong resident.
Ako si Choi Kang, isang residente ng Changri-dong.
Can we meet?
Pwede ba tayong magkita?
It seems like you're next.
Parang ikaw na ang susunod.
You abducted a journalist?
Dinukot mo ang isang mamamahayag?
Don't put it like that. That's scary.
Huwag mong ilagay ng ganyan. Nakakatakot yun.
I just took him in for a few questions.
Pinapasok ko lang siya para sa ilang katanungan.
He was getting too deep in the bomb investigations.
Masyado na siyang malalim sa mga imbestigasyon ng bomba.
You abducted a journalist in this day and age?
Dinukot mo ang isang mamamahayag sa panahon ngayon?
Are you insane?
Baliw ka ba?
Stop saying it like that.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng ganyan.
The real issue is that his neighbor somehow took him back.
Ang totoong isyu ay kahit papaano ay binawi siya ng kanyang kapitbahay.
Who did?
Sino ang gumawa?
This guy.
Ang lalaking ito.
He seems like a nobody on paper,
Para siyang walang tao sa papel,
but something smells fishy.
pero may amoy malansa.
There's something to him.
May something sa kanya.
WHERE SHOULD WE MEET?
SAAN TAYO DAPAT MAGKITA?
Mr. Choi Kang?
Mr. Choi Kang?
Yes, that's me.
Oo, ako yun.
Did you come alone?
Dumating ka ba mag-isa?
Yes, and you?
Oo, at ikaw?
Me too.
Ako din.
What do you mean, I'm next?
Anong ibig mong sabihin, ako na ang susunod?
Kim Seok-jun has been arrested, and Kwon U-seong is dead.
Si Kim Seok-jun ay naaresto, at si Kwon U-seong ay patay na.
It's your turn now.
Ikaw na ngayon.
How can I believe that you're not on the same side
Paano ako maniniwala na hindi kayo magkampi
as Sullivan?
bilang Sullivan?
I don't think you have time for this.
Sa tingin ko wala kang oras para dito.
Good point.
Magandang punto.
I'm getting blackmailed.
Naba-blackmail ako.
How so?
Paano kaya?
He says he'll blow everything up.
Sasabog na raw niya ang lahat.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
Parang may gagawin si Sullivan sa neighborhood na ito.
Can you get in touch with him?
Maaari mo bang makipag-ugnayan sa kanya?
- This number does not exist. - Oh, my.
- Ang numerong ito ay hindi umiiral. - Ay naku.
- Please check it again and re-dial. - But I'm sure
- Pakisuri itong muli at muling i-dial. - Pero sigurado ako
he called me with this number.
tinawagan niya ako gamit ang number na ito.
Ms. Na, you came here alone, right?
Ms. Na, mag-isa ka lang pumunta dito?
Yes, I told you.
Oo, sinabi ko sa iyo.
Let's walk.
Maglakad tayo.
Oh, my goodness!
Oh, aking kabutihan!
Is this the police? Please hurry.
Pulis ba ito? Pakibilisan.
We're getting attacked!
Inaatake tayo!
He has a knife.
May dala siyang kutsilyo.
This is Lee Geun-cheol.
Ito si Lee Geun-cheol.
Please look into Sullivan and anyone around him.
Mangyaring tingnan si Sullivan at ang sinuman sa paligid niya.
Did you hear?
Narinig mo ba
The son of the National Assembly Speaker died in a car accident last night.
Namatay ang anak ng National Assembly Speaker sa isang car accident kagabi.
You reap what you sow.
Inaani mo ang iyong itinanim.
I won't let you off with a warning
Hindi kita bibitawan na may babala
if you meddle with my plans again.
kung makialam ka ulit sa mga plano ko.
Think of your daughter.
Isipin mo ang iyong anak na babae.
He says he'll blow everything up.
Sasabog na raw niya ang lahat.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
Parang may gagawin si Sullivan sa neighborhood na ito.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
- Do-yeon. - Yeah?
- Do-yeon. - Oo?
Tell me if you see anything odd in the neighborhood, okay?
Sabihin mo sa akin kung may nakikita kang kakaiba sa kapitbahayan, okay?
Okay, Dad.
Okay, Dad.
But...
Pero...
what do you mean by odd?
ano ang ibig mong sabihin ng kakaiba?
It's when a stranger offers to buy you something.
Ito ay kapag ang isang estranghero ay nag-aalok na bilhan ka ng isang bagay.
Or if you see a strange object in front of our house.
O kung may nakita kang kakaibang bagay sa harap ng bahay namin.
Or if anything suddenly disappears or something appears out of nowhere.
O kung may biglang nawala o may lalabas na kung saan.
Okay?
Okay?
Okay!
Okay!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Have a good day.
Magandang araw po.
Okay, Daddy.
Okay, Daddy.
See you later!
See you later!
- Okay. - Bye.
- Okay. - Bye.
The clay sculpture we made before is dry.
Ang clay sculpture na ginawa namin noon ay tuyo.
Let's color it now.
Kulayan natin ngayon.
Can I have blue?
Maaari ba akong magkaroon ng asul?
- Which color? - Blue, please.
- Aling kulay? - Blue, pakiusap.
You must be tired with all these deliveries.
Siguradong pagod ka sa lahat ng mga paghahatid na ito.
It's great to see our shop doing so well.
Napakagandang makita ang aming tindahan na gumagana nang maayos.
CHRONOS QUANTUM LABORATORY
CHRONOS QUANTUM LABORATORY
I'll make a lot of money, and let you live like a queen.
Kukuha ako ng maraming pera, at hahayaan kang mamuhay tulad ng isang reyna.
My gosh, what's with you?
My gosh, anong meron sayo?
Just go.
go lang.
- See you! - Okay.
- See you! - Okay.
Drive safely.
Magmaneho nang ligtas.
You two are still so in love.
In love pa rin kayong dalawa.
That's cute.
Ang cute niyan.
I didn't ask for your opinion. Mind your own business.
Hindi ko hiningi ang opinyon mo. Isipin ang iyong sariling negosyo.
People might think we're friends or something.
Baka isipin ng mga tao na magkaibigan tayo o ano.
You heard from Mr. Choi, right?
Narinig mo kay Mr. Choi, tama ba?
I almost died last night.
Muntik na akong mamatay kagabi.
What?
ano?
Didn't Mr. Choi tell you?
Hindi ba sinabi sa iyo ni Mr. Choi?
Aren't you guys the Power Rangers of Changri-dong?
Hindi ba kayo ang Power Rangers ng Changri-dong?
Stop beating around the bush and get to the point.
Itigil ang pag-ikot sa paligid ng bush at pumunta sa punto.
Who attacked them?
Sino ang umatake sa kanila?
They don't know who attacked them.
Hindi nila alam kung sino ang umatake sa kanila.
He just ran off when he heard the police coming.
Tumakbo lang siya palayo nang marinig niya ang pagdating ng mga pulis.
Mr. Choi asked me for Eun-jae's number yesterday.
Hiningan ako ni Mr. Choi ng number ni Eun-jae kahapon.
You didn't know about this?
Hindi mo alam ang tungkol dito?
No, he didn't tell me anything.
Hindi, wala siyang sinabi sa akin.
I thought you two were best friends.
Akala ko magbestfriend kayong dalawa.
You know nothing.
Wala kang alam.
That doesn't mean I know everything.
Hindi ibig sabihin na alam ko na ang lahat.
So what did he talk about with her?
So ano ang pinag-usapan niya?
I came to ask you about that.
Naparito ako para tanungin ka tungkol diyan.
She said it was nothing important, but how can I believe her?
Sinabi niya na hindi iyon mahalaga, ngunit paano ako maniniwala sa kanya?
What the heck is he doing on his own?
Ano ang ginagawa niya sa kanyang sarili?
- Hello. - What?
- Hello. - Ano?
Oh, you work here?
Oh, dito ka nagtatrabaho?
"Ali."
"Ngunit."
You're a researcher?
Isa kang researcher?
Yes.
Oo.
Don't you have to study a lot to become one?
Hindi ba kailangan mong mag-aral ng marami para maging isa?
Of course.
Syempre.
I graduated from a university in Pakistan
Nagtapos ako sa isang unibersidad sa Pakistan
and even studied in England.
at nag-aral pa sa England.
I studied quite a bit.
Medyo nag-aral ako.
That's so impressive.
Nakakabilib yan.
Pakistan...
Pakistan...
Wasn't the guy who recently died in the ATM explosion
Hindi ba ang lalaki na namatay kamakailan sa pagsabog ng ATM
also from Pakistan?
galing din sa Pakistan?
He was my friend, Rashid.
Kaibigan ko siya, Rashid.
Oh, no. He was so far away from home.
Ay, hindi. Napakalayo niya sa bahay.
Why did you order so much?
Bakit ang dami mong inorder?
Oh, because I've been pulling a lot of all-nighters lately.
Naku, marami na kasi akong nahuhuling all-nighters nitong mga nakaraang araw.
Thank you.
salamat po.
- Have a good day. - Thanks.
- Magandang araw. - Salamat.
- I got it. - Good.
- Nakuha ko. - Mabuti.
Stay strong, all right?
Manatiling matatag, okay?
- Let me know if you need any help. - Thanks.
- Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng anumang tulong. - Salamat.
- Thank you. - Hold them properly.
- Hawakan sila ng maayos.
- Have a good day! - You too.
- Magandang araw! - Ikaw din.
Yeah.
Oo.
The Investigation Unit confirmed there was nothing odd.
Kinumpirma ng Investigation Unit na walang kakaiba.
Yes. Right.
Oo. Tama.
We just have to pay that amount and close the case.
Kailangan lang nating bayaran ang halagang iyon at isara ang kaso.
The final amount.
Ang huling halaga.
SAFE GAS STATION
LIGTAS NA GAS STATION
- Hello? - Are you busy?
- Hello? - Busy ka ba?
No.
Hindi.
I'll be right over.
Matatapos din ako.
I'm heading out for a meeting.
Palabas na ako para sa isang meeting.
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
I'm busy. Let's talk later.
Busy ako. Mag-usap tayo mamaya.
What are you, the busiest person in the world?
Ano ka, ang pinaka-busy na tao sa mundo?
Yes.
Oo.
The Vice Minister is in a meeting,
Ang Bise Ministro ay nasa isang pulong,
so he asked me to give you these.
kaya hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
"Adopted to the United States through an adoption facility in Kiyun-si"?
"Pinagtibay sa Estados Unidos sa pamamagitan ng pasilidad ng pag-aampon sa Kiyun-si"?
We're also looking into the Joinus Company guards,
Tinitingnan din namin ang mga guwardiya ng Joinus Company,
Rashid, the ATM explosion victim,
Si Rashid, ang biktima ng pagsabog ng ATM,
as well as other people working for him.
pati na rin ang ibang mga taong nagtatrabaho para sa kanya.
Who's this guy?
Sino ang lalaking ito?
Noah, born in Korea.
Si Noah, ipinanganak sa Korea.
He was adopted by Americans when he was two.
Siya ay inampon ng mga Amerikano noong siya ay dalawa.
He served in DEVGRU, the US Navy’s special operations unit.
Naglingkod siya sa DEVGRU, ang unit ng espesyal na operasyon ng US Navy.
After that, he worked for a Russian private military company
Pagkatapos nito, nagtrabaho siya sa isang pribadong kumpanya ng militar ng Russia
and joined Sullivan's guard team three years ago.
at sumali sa guard team ni Sullivan tatlong taon na ang nakakaraan.
Please look into the other members.
Mangyaring tingnan ang iba pang mga miyembro.
Okay.
Okay.
That's Kang's car.
Kotse ni Kang yun.
Should I go and say hi?
Dapat ba akong pumunta at mag-hi?
I'm totally not here to see Ms. Lee.
Talagang wala ako dito para makita si Ms. Lee.
- Kang. - Hey.
- Kang. - Hey.
Oh, isn't that James Sullivan?
Oh, hindi ba James Sullivan iyon?
Please take care of what I asked.
Ingatan mo ang hinihiling ko.
Okay.
Okay.
- Yong-hui. - Yeah?
- Yong-hui. - Oo?
- I'm heading out. - Okay.
- Paalis na ako. - Okay.
- See you around. - Okay, see you.
- See you around. - Okay, see you.
Bye.
Bye.
Gosh, I'm exhausted.
Sus, pagod na pagod ako.
Did you need something?
may kailangan ka ba?
Oh, not really.
Ay, hindi naman.
I just saw Kang's car outside and thought I'd check in.
Nakita ko na lang sa labas ang sasakyan ni Kang at naisipan kong mag-check in.
I'm not here to see you.
Hindi ako nandito para makita ka.
Not that I didn't want to see you.
Hindi naman sa ayaw kitang makita.
I mean...
I mean...
So what were those photos about?
Kaya tungkol saan ang mga larawang iyon?
Oh, right.
Oh, tama.
Please tell Jeong-hwan this.
Pakisabi kay Jeong-hwan ito.
We think Sullivan is behind all the bomb explosions.
Sa tingin namin, si Sullivan ang nasa likod ng lahat ng mga pagsabog ng bomba.
James Sullivan?
James Sullivan?
Sullivan set off the bombs?
Sullivan set off ang mga bomba?
Yeah, I think so.
Oo, sa tingin ko.
Ms. Lee told me to tell you.
Sinabi sa akin ni Ms. Lee na sabihin sa iyo.
We should report him immediately, then.
Dapat natin siyang isumbong kaagad, kung gayon.
So many people died from this.
Napakaraming tao ang namatay dahil dito.
No, wait.
Hindi, teka.
We're not completely sure yet.
Hindi pa kami ganap na sigurado.
Is this why Mr. Choi went to see Eun-jae?
Ito ba ang dahilan kung bakit pinuntahan ni Mr. Choi si Eun-jae?
Hey, what did Kang say?
Hoy, anong sabi ni Kang?
He grabbed some photos and files and just left.
Kumuha siya ng mga litrato at files at umalis na lang.
Photos? What photos?
Mga larawan? Anong mga larawan?
There was Sullivan's and some others.
Naroon si Sullivan at ilang iba pa.
Seriously, what is he up to by himself?
Seryoso, ano ang ginagawa niya sa kanyang sarili?
There's...
may...
nothing I can do, even if I know who killed Myeong-o.
wala akong magagawa, kahit alam ko kung sino ang pumatay kay Myeong-o.
Sorry, it's almost time for my tutoring session.
Paumanhin, malapit na ang oras para sa session ng pagtuturo ko.
I'll go with you.
sasama ako sayo.
Look into what's going on, okay?
Tingnan kung ano ang nangyayari, okay?
How am I supposed to do that?
Paano ko gagawin iyon?
You're close with Kang, so ask him and tell us.
Close kayo ni Kang, kaya tanungin mo siya at sabihin sa amin.
Why don't you ask him yourself?
Bakit hindi mo siya tanungin sa sarili mo?
Are you heading out?
Palabas ka na ba?
What does it look like I'm doing?
Ano ba kasing ginagawa ko?
I heard you met Myeong-o's mom a couple days ago.
Balita ko nakilala mo ang nanay ni Myeong-o ilang araw na ang nakalipas.
Did she tell you?
Sinabi ba niya sa iyo?
She boasted about how you bought her Korean beef.
Ipinagmamalaki niya kung paano mo binili ang kanyang Korean beef.
She's barely been eating.
Halos hindi na siya kumakain.
She's so ridiculous.
Nakakatawa siya.
She said no when I called her out for some pork belly.
Hindi siya sumagot nang tinawag ko siya para kumuha ng pork belly.
She's discriminating against me.
Dini-discriminate niya ako.
Oh, actually...
Oh, sa totoo lang...
She's discriminating against pork belly.
Nagdidiskrimina siya sa pork belly.
You offered her Korean beef.
Inalok mo siya ng Korean beef.
You think so?
Sa tingin mo?
Who's this from?
kanino galing ito?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Please sign here.
Pakipirma dito.
Okay.
Okay.
- Thank you. - Yes, good night.
- Salamat. - Oo, magandang gabi.
Since you're not making any moves, I've decided on a time.
Dahil hindi ka gumagawa ng anumang mga galaw, nagpasya ako sa isang oras.
Time for what?
Oras para saan?
Hold a live press conference within the next 12 hours.
Magdaos ng live na press conference sa loob ng susunod na 12 oras.
Confess everything you've done at the press conference.
Aminin ang lahat ng iyong ginawa sa press conference.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
Who do you think--
Sino sa tingin mo--
You must not be too late,
Hindi ka dapat maging huli,
and you may not report this to the police.
at maaaring hindi mo ito iulat sa pulisya.
And what if I do?
At paano kung gagawin ko?
You should've gone to the police, not come to me.
Dapat nagpunta ka sa pulis, hindi sa akin.
He said the bomb will go off if I do.
Ang sabi niya ay sasabog ang bomba kung gagawin ko.
Did he tell you where the bomb was?
Sinabi ba niya sa iyo kung saan ang bomba?
No, nothing about that.
Hindi, wala tungkol doon.
You're making things complicated, Mr. Choi.
Ginagawa mong kumplikado ang mga bagay, Mr. Choi.
Is he watching us?
Pinapanood niya ba tayo?
Where's the bomb?
Nasaan ang bomba?
I warned you
Binalaan kita
not to meddle with my plan.
para hindi makialam sa plano ko.
Where's the bomb, you crazy bastard?
Nasaan ang bomba, sira-ulo ka?
Thanks to you,
Salamat sa iyo,
I'm shortening the timeline.
Pinaikli ko ang timeline.
What?
ano?
There will be another bomb.
Magkakaroon ng isa pang bomba.
Good luck finding it.
Good luck sa paghahanap nito.
This number does not exist.
Ang numerong ito ay wala.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Did he say anything else?
May sinabi pa ba siya?
Nothing much.
Wala masyado.
He just told me to hold a press conference within the next 12 hours.
Sinabihan lang niya akong mag-press conference sa loob ng susunod na 12 oras.
What press conference?
Anong press conference?
About the Minister helping U-seong get away with no sentence or whatever.
Tungkol sa Ministro na tinutulungan si U-seong na makatakas nang walang pangungusap o anuman.
He wants me to expose everything they've done.
Gusto niyang ilantad ko lahat ng ginawa nila.
Why is he telling you to do that?
Bakit niya sinasabing gawin mo iyon?
How should I know?
Paano ko malalaman?
It's urgent. Let's meet right now.
Ito ay kagyat. Magkita tayo ngayon din.
Come to the gym.
Halika sa gym.
I'm on my way now.
Papunta na ako ngayon.
Okay, Su-il's coming with me.
Okay, sasama si Su-il sa akin.
That's new.
bago yan.
He's suddenly looking for his side dishes.
Bigla siyang naghanap ng side dishes niya.
Hey! Another bomb?
Hoy! Isa pang bomba?
Where is it this time?
Nasaan na ang oras na ito?
I need to get on it.
Kailangan ko itong makuha.
Where is it? I'll--
saan ito? gagawin ko--
Calm down.
Huminahon ka.
There seem to be two bombs.
Parang may dalawang bomba.
I don't know where they are.
Hindi ko alam kung nasaan sila.
You acted all high and mighty, but you know nothing.
Ikaw ay kumilos nang mataas at makapangyarihan, ngunit wala kang alam.
Shouldn't we go out and look for the bombs, then?
Hindi ba dapat lumabas tayo at hanapin ang mga bomba, kung gayon?
But we don't know where to search.
Pero hindi namin alam kung saan kami maghahanap.
We can't find them in ten hours in an area this big.
Hindi namin sila mahahanap sa loob ng sampung oras sa isang lugar na ganito kalaki.
Then are you telling everyone to just die, then?
Tapos sinasabi mo ba sa lahat na mamatay na lang?
What's with you?
Anong meron sayo?
Never mind.
Di bale.
Keep talking.
Magsalita ka pa.
First,
Una,
why don't we evacuate the residents?
bakit hindi natin ilikas ang mga residente?
How do we evacuate all these people?
Paano natin ililikas ang lahat ng taong ito?
And if we do, the bomber may notice.
At kung gagawin natin, maaaring mapansin ng bombero.
Why don't we make them stay inside instead of evacuating them?
Bakit hindi natin sila patuluyin sa loob sa halip na ilikas sila?
And seek shelter at home?
At naghahanap ng masisilungan sa bahay?
Yes, since we don't know where the bombs are,
Oo, dahil hindi natin alam kung nasaan ang mga bomba,
we'll keep the people inside.
itatago natin ang mga tao sa loob.
And we'll look for the bombs while they stay in.
At hahanapin natin ang mga bomba habang nananatili sila.
That sounds like a good plan.
Mukhang magandang plano iyon.
If we make people panic, it might cause bigger trouble.
Kung magpapa-panic tayo sa mga tao, maaaring magdulot ito ng mas malaking problema.
Let's do it!
Gawin natin!
That's a great plan! Let's do it.
Iyan ay isang magandang plano! Gawin natin.
Let's go!
Tara na!
Let's go...
Tara na...
Let's start early tomorrow morning.
Magsimula tayo bukas ng maaga.
Yong-hui and Jeong-hwan, take care of the kindergarten and schools.
Yong-hui at Jeong-hwan, alagaan ang kindergarten at mga paaralan.
Okay.
Okay.
You can tell all our customers to stay home.
Maaari mong sabihin sa lahat ng aming mga customer na manatili sa bahay.
Yeah!
Oo!
Byeong-nam will take the residential areas with Chun-bae.
Dadalhin ni Byeong-nam ang mga residential area kasama si Chun-bae.
- I'll go with Mr. Choi-- - Actually...
- Sasama ako kay Mr. Choi-- - Actually...
I'll be on my own.
Mag-isa na lang ako.
I have somewhere to go.
May pupuntahan ako.
Sure.
Oo naman.
Then please do your best tomorrow morning.
Pagkatapos mangyaring gawin ang iyong makakaya bukas ng umaga.
Good night.
Magandang gabi.
- Good night. - Bye, Kang!
- Magandang gabi. - Bye, Kang!
Well, then...
Well, kung gayon...
Hey, Kang.
Hey, Kang.
Kang!
Bro!
Why do you keep going off on your own?
Bakit ka nagpapatuloy sa iyong sarili?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Even now.
Kahit ngayon lang.
You knew it was Sullivan who's been setting off the bombs.
Alam mo na si Sullivan ang naglalagay ng mga bomba.
I heard from the Minister.
Narinig ko mula sa Ministro.
Why didn't you tell us?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
You even met Na Eun-jae yesterday.
Nakilala mo pa si Na Eun-jae kahapon.
Is she involved in this?
May kinalaman ba siya dito?
I think so.
sa tingin ko.
Come on, I mean...
Halika, ibig kong sabihin...
This is about our neighborhood.
Ito ay tungkol sa aming kapitbahayan.
Why won't you tell us anything?
Bakit wala kang sasabihin sa amin?
Sullivan's guys are pros.
Pros ang mga lalaki ni Sullivan.
We're no match for them.
Hindi tayo tugma sa kanila.
- We might die. - So?
- Baka mamatay tayo. - Kaya?
You'll leave your annoying neighbors and solve this on your own?
Iiwan mo ang iyong mga nakakainis na kapitbahay at lutasin ito nang mag-isa?
I'm a part of this neighborhood too!
Parte din ako ng neighborhood na ito!
I just...
ako lang...
don't want to put you guys in danger--
ayokong ilagay kayo sa panganib--
And what, are you immortal?
At ano, imortal ka ba?
Do you think you can save everyone on your own?
Sa tingin mo ba maililigtas mo ang lahat nang mag-isa?
You're delusional.
Ikaw ay delusional.
Forget it. There's no point in talking to you.
Kalimutan mo na. Walang kwenta kung kausapin kita.
Hey...
hoy...
Damn it.
Damn it.
OUTER LAYER - BLAST PRESSURE DIFFUSION + HEAT RESISTANCE
OUTER LAYER - BLAST PRESSURE DIFFUSION + HEAT RESISTANCE
CARBON NANOTUBE FIBER
CARBON NANOTUBE FIBER
Are you already heading out?
Palabas ka na ba?
Yeah.
Oo.
Daddy, I want water.
Daddy, gusto ko ng tubig.
Water?
Tubig?
All right.
Sige.
Here you go.
Eto na.
Do-yeon,
Do-yeon,
you're not going to kindergarten today.
hindi ka pupunta sa kindergarten ngayon.
You can't go.
Hindi ka makakapunta.
Why not? I have to go.
Bakit hindi? kailangan kong pumunta.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Do-yeon,
Do-yeon,
let's just rest at home today, okay?
sa bahay na lang tayo magpahinga ngayon ha?
No, I'm supposed to decorate Pinky today!
Hindi, idedecorate ko raw si Pinky ngayon!
I want to go!
Gusto kong pumunta!
Why are you making her cry first thing in the morning?
Bakit mo siya pinapaiyak sa umaga?
You should stay in too.
Dapat manatili ka rin.
Why? What is it this time?
Bakit? Ano ito sa oras na ito?
- I'll tell you once I get back. - Dad, I hate you.
- Sasabihin ko sa iyo kapag nakabalik na ako. - Tatay, galit ako sa iyo.
Make sure to stay in, okay?
Siguraduhing manatili sa loob, okay?
It's okay. Don't cry.
ayos lang. Huwag kang umiyak.
- Hey. - Where's Min-seo?
- Hoy. - Nasaan si Min-seo?
I told her to stay home today,
Sinabi ko sa kanya na manatili sa bahay ngayon,
and she was like, "Sweet!"
at siya ay tulad ng, "Sweet!"
My goodness.
Aking kabutihan.
How is she going to go to college with that attitude?
Paano siya mag-aaral sa kolehiyo na ganoon ang ugali?
Have you contacted the Women's Association?
Nakipag-ugnayan ka na ba sa Women's Association?
Yeah, but three people didn't pick up. I'd better go to them.
Oo, ngunit tatlong tao ang hindi nakatanggap. Mas mabuting pumunta ako sa kanila.
Make sure to tell all customers to go home and stay inside.
Siguraduhing sabihin sa lahat ng customer na umuwi at manatili sa loob.
Okay, got it!
Okay, nakuha ko na!
- Tell them to go home! - Yes, ma'am!
- Sabihin sa kanila na umuwi! - Oo, ginang!
HARDWARE STORE
TINDAHAN NG HARDWARE
These are the spots with the most foot traffic.
Ito ang mga lugar na may pinakamaraming foot traffic.
It'll be different from other terrorist attacks.
Magiging iba ito sa iba pang pag-atake ng terorista.
He's going to choose spots that would best deliver his message.
Pipili siya ng mga lugar na pinakamahusay na maghahatid ng kanyang mensahe.
I've narrowed the possible spots down to these.
Pinaliit ko ang mga posibleng lugar hanggang sa mga ito.
Please send this data to me.
Mangyaring ipadala sa akin ang data na ito.
Okay.
Okay.
But are you sure you'll be fine alone?
Pero sigurado ka bang magiging okay ka mag-isa?
I'm not alone.
Hindi ako nag-iisa.
Dong-gwan, take it and eat it at home.
Dong-gwan, kunin mo at kainin sa bahay.
- What? - Go home!
- Ano? - Umuwi ka na!
Hello!
Hello!
Everyone, I got these for you.
Lahat, nakuha ko ito para sa iyo.
Please enjoy, but don't come out until lunchtime, okay?
Mag-enjoy, pero huwag kang lalabas hanggang tanghalian, okay?
You promised! Until lunch!
Nangako ka! Hanggang tanghalian!
Kids, what are you doing here?
Mga bata, anong ginagawa niyo dito?
Go back to school.
Bumalik ka na sa school.
Who the hell do you think you are?
Sino ka ba sa tingin mo?
Just listen to me.
Pakinggan mo lang ako.
Whatever.
Kahit ano.
Piss off, all right?
Umihi ka, okay?
Hey, watch it.
Hoy, panoorin mo.
What the hell?
What the hell?
Gosh, kids these days.
Sus, mga bata ngayon.
Hey, mini car!
Hoy, mini car!
Oh, Mr. Kwak!
Oh, Mr. Kwak!
Are you smoking cigarettes right now?
Naninigarilyo ka ba ngayon?
Hey, put them away.
Hoy, alisin mo sila.
What are you doing here? You should be at school.
Anong ginagawa mo dito? Dapat nasa school ka.
Did you mess with this guy?
Nagalit ka ba sa lalaking ito?
- Oh, no. - No?
- Ay, hindi. - Hindi?
Perfect. Listen to me carefully.
Perpekto. Pakinggan mo akong mabuti.
Go back to your classrooms right now.
Bumalik ka na sa iyong mga silid-aralan.
And don't come out until lunch, okay?
At huwag kang lalabas hanggang tanghalian, okay?
- Why? - "Why?"
- Bakit? - "Bakit?"
Yes.
Oo.
You want me to call your mom?
Gusto mo tawagan ko ang mama mo?
Fine!
ayos lang!
- Let's go. - Good.
- Tara na. - Mabuti.
Go.
Pumunta ka.
- Tell the kids in the other classes too. - Go on.
- Sabihin din sa mga bata sa ibang klase. - Sige na.
- Study hard, all right? - And stop smoking.
- Mag-aral ng mabuti, okay? - At huminto sa paninigarilyo.
- I can't believe those kids. - If I were any younger, I would've...
- Hindi ako makapaniwala sa mga batang iyon. - Kung mas bata pa ako, sana...
- Hey. - What?
- Hoy. - Ano?
They didn't beat you up, did they?
Hindi ka naman nila binugbog diba?
Of course not!
Syempre hindi!
Wait for me.
Hintayin mo ako.
We've covered the kindergarten,
Natapos na namin ang kindergarten,
schools, health centers, and the community service center.
paaralan, health center, at community service center.
I went to the senior citizen center and the library.
Pumunta ako sa senior citizen center at sa library.
Do you really think there are bombs?
Sa tingin mo ba talaga may mga bomba?
It's a huge problem if there are,
Napakalaking problema kung mayroon,
but if they're not, I still want to kill this Sullivan.
pero kung hindi sila, gusto ko pa ring patayin itong si Sullivan.
We only have three more hours.
May tatlong oras na lang tayo.
I'd better check on the families who haven't gotten back to me.
Mas mabuting tingnan ko ang mga pamilyang hindi pa nakakabalik sa akin.
- I'll get going first. - Okay.
- Mauuna na ako. - Okay.
Eun-jae will have a live interview in three hours.
Magkakaroon ng live na panayam si Eun-jae sa loob ng tatlong oras.
Where?
saan?
At the community service center auditorium.
Sa auditorium ng community service center.
This is just my opinion, but...
Ito ay opinyon ko lamang, ngunit...
Wouldn't one of the bombs be at the interview?
Hindi ba isa sa mga bomba ang nasa interview?
COMMUNITY SERVICE CENTER
COMMUNITY SERVICE CENTER
Because it's a live broadcast with lots of people.
Dahil isa itong live na broadcast na maraming tao.
- Exactly. - That makes total sense.
- Eksakto. - Iyan ang ganap na kahulugan.
Why don't we search for the bombs, then gather back at the center?
Bakit hindi natin hanapin ang mga bomba, pagkatapos ay magtipon muli sa gitna?
- Let's do that. - Sounds good.
- Gawin natin iyan. - Mukhang maganda.
Mr. Oh.
Ginoong Oh.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
I'll check the bus stop and head to the press conference.
I'll check the bus stop and head to the press conference.
Oh, no, we have less than an hour.
Ay, wala, wala pang isang oras.
No bombs found yet, huh?
Wala pang nahanap na bomba, ha?
No, I'm still looking.
Hindi, naghahanap pa ako.
Sullivan, this bastard.
Sullivan, ang bastos na ito.
This is basically his hometown.
Ito talaga ang kanyang bayan.
Why is he causing all this trouble?
Bakit niya ginagawa ang lahat ng gulo na ito?
Right.
Tama.
"Adopted to the United States through an adoption facility in Kiyun-si"?
"Pinagtibay sa Estados Unidos sa pamamagitan ng pasilidad ng pag-aampon sa Kiyun-si"?
Is there an adoption facility in Kiyun-si that's quite old?
Mayroon bang adoption facility sa Kiyun-si na medyo luma na?
An adoption facility?
Isang adoption facility?
The only place that handled stuff like that
Ang tanging lugar na pinangangasiwaan ang mga bagay na ganyan
was the Changri Church.
ay ang Changri Church.
PRESS CONFERENCE SCRIPT
SCRIPT NG PRESS CONFERENCE
You called the press, right?
Tumawag ka sa press, tama ba?
Yes, I told them to come to the Community Service Center
Oo, sinabi ko sa kanila na pumunta sa Community Service Center
by 11:50 p.m.
pagsapit ng 11:50 pm
Okay.
Okay.
You also contacted the hospital and the fire station?
Nakipag-ugnayan ka rin sa ospital at sa istasyon ng bumbero?
Yes, they're on standby.
Oo, naka-standby sila.
They know not to say anything.
Alam nilang walang sasabihin.
Don't worry, ma'am.
Huwag kang mag-alala, ma'am.
How could I not worry?
Paanong hindi ako mag-aalala?
All of this is because of that moron, Kim Seok-jun.
Ang lahat ng ito ay dahil sa tanga na iyon, si Kim Seok-jun.
Sorry.
Paumanhin.
- Hurry. - Okay.
- Magmadali. - Okay.
It's not in any of the spots that I could think of.
Wala ito sa alinman sa mga lugar na naiisip ko.
Let's head to the press conference.
Pumunta tayo sa press conference.
We have 35 minutes now.
Mayroon kaming 35 minuto ngayon.
Where did Kang go?
Saan nagpunta si Kang?
Kang went to Changri Church.
Pumunta si Kang sa Changri Church.
Changri Church?
Simbahan ng Changri?
CHANGRI-DONG COMMUNITY SERVICE CENTER
CHANGRI-DONG COMMUNITY SERVICE CENTER
You heard anything?
May narinig ka ba?
- What is she trying to talk about? - Let's head in.
- Ano ang sinusubukan niyang pag-usapan? - Pumasok na tayo.
- Come on. - Let's go.
- Halika. - Tara na.
Hello, again.
Hello ulit.
AUDITORIUM HALL
AUDITORIUM HALL
Stay on your best game, Eun-jae.
Manatili sa iyong pinakamahusay na laro, Eun-jae.
With the way things are,
Sa paraan ng mga bagay,
there's nothing to lose even if the bombs go off.
walang mawawala kahit pumutok ang mga bomba.
Let's become the politician
Maging politiko tayo
who's fighting against a terrorist for her nation.
na nakikipaglaban sa isang terorista para sa kanyang bansa.
JUSTICE IS NOT SILENT
HINDI TAHIMIK ANG HUSTISYA
Dear distinguished locals,
Mahal na mga kilalang lokal,
and all press joining me here today,
at lahat ng press ay sumasali sa akin dito ngayon,
I'm Na Eun-jae, the representative of Kiyun-si.
Ako si Na Eun-jae, ang kinatawan ng Kiyun-si.
I'm standing here today
Nakatayo ako ngayon dito
after being blackmailed by a terrorist who has been bombing Kiyun-si.
matapos ma-blackmail ng isang terorista na nagbomba sa Kiyun-si.
- What? - Is this true?
- Ano? - Totoo ba ito?
- What is she saying? - No way!
- Ano ang sinasabi niya? - Hindi pwede!
A terrorist bombing?
Isang pambobomba ng terorista?
- Really? - How can this be?
- Talaga? - Paano ito mangyayari?
I was told that if I didn't do as he had commanded me,
Sinabihan ako na kung hindi ko ginawa ang iniutos niya sa akin,
he would make a bomb go off soon.
malapit na siyang magpaputok ng bomba.
But I will never negotiate with him
Pero hinding-hindi ako makikipag-ayos sa kanya
or give in to his threats.
o sumuko sa kanyang mga banta.
Yong-hui.
Yong-hui.
So Sullivan's goal is to get rid of Ms. Na, right?
Kaya ang layunin ni Sullivan ay alisin si Ms. Na, di ba?
- Yeah. - Then where would he have put the bomb?
- Oo. - Kung gayon saan niya ilalagay ang bomba?
Jeong-hwan, I don't like bombs.
Jeong-hwan, ayoko ng bomba.
I mean, let's say you're Sullivan.
I mean, sabihin na nating ikaw si Sullivan.
If you were the terrorist,
Kung ikaw ang terorista,
instead of hiding a bomb somewhere,
sa halip na magtago ng bomba sa isang lugar,
wouldn't you just blow up that phone?
hindi mo ba sasabog ang phone na yan?
No way.
Hindi pwede.
The cellphone is from Sullivan.
Galing kay Sullivan ang cellphone.
Ms. Na, the phone is the bomb!
Ms. Na, ang telepono ang bomba!
What?
ano?
Kang.
Bro.
Throw it!
Ihagis mo!
Stay back!
Manatili ka!
FOURTH EXPLOSION ON SEPT 15, 2025 AT 12:00 P.M.
IKAAPAT NA PAGSABOG NOONG SEPT 15, 2025 SA 12:00 PM
YEAR 1982
TAONG 1982
CHANGRI CHURCH
CHANGRI CHURCH
Pastor!
Pastor!
Hurry! Over here!
Magmadali! Dito!
There's a baby here.
May baby dito.
Oh, goodness.
Oh, goodness.
Oh, my. What a precious child.
Ay naku. Napakamahal na bata.
Come here.
Halika dito.
Oh, my.
Ay naku.
Who would abandon such a beautiful child?
Sino ang magpapabaya sa isang napakagandang bata?
All right.
Sige.
You're okay, child.
ayos ka lang anak.
Chun-bae.
Chun-bae.
Do you know why babies have such beautiful smiles?
Alam mo ba kung bakit ang mga sanggol ay may napakagandang ngiti?
No, I don't.
Hindi, hindi.
Babies can hear
Naririnig ng mga sanggol
angels whispering to them.
mga anghel na bumubulong sa kanila.
That's right.
tama yan.
What did you pray for?
Ano ang ipinagdasal mo?
Although he's been abandoned and forgotten right now,
Kahit na siya ay iniwan at kinalimutan sa ngayon,
I prayed for him to grow strong and healthy
I prayed for him to grow strong and healthy
and become someone everyone would know.
at maging isang taong kilala ng lahat.
CHANGRI CHURCH
CHANGRI CHURCH
HEROES NEXT DOOR
MGA BAYANI SA KATABI
Since you're still alive, Ms. Na, Sullivan's not done yet.
Dahil buhay ka pa Ms. Na, hindi pa tapos si Sullivan.
If you hand that over, we'll protect you from Sullivan.
Kung ibibigay mo iyon, poprotektahan ka namin mula kay Sullivan.
It's the anniversary of Charlotte's death in three days.
Ito ang anibersaryo ng pagkamatay ni Charlotte sa loob ng tatlong araw.
Something is going to happen.
May mangyayari.
Stop looking for the bombs.
Itigil ang paghahanap ng mga bomba.
Don't do a thing.
Huwag gumawa ng isang bagay.
What is it that you want? Is this your revenge?
Ano ba ang gusto mo? Ito ba ang iyong paghihiganti?
I can't find Do-yeon.
Hindi ko mahanap si Do-yeon.
I can't find her anywhere.
Hindi ko siya mahanap kahit saan.
What do you mean Do-yeon's gone?
Anong ibig mong sabihin wala na si Do-yeon?
I promise to bring Do-yeon back.
Ipinapangako kong ibabalik ko si Do-yeon.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim